# 카와즈 중공업 부품 소재 세트

🌍 Languages: [日本語](README.md) | [English](README.en.md) | [中文](README.zh.md) | [한국어](README.kr.md)

## 개요
지금까지 만들어 온 부품 소재를 하나로 묶은 파츠 세트입니다.

## 구성품
### 운전대
* **EV-E301계 타입**
* **E129계 타입(같은 무언가)**: 7년 전에 만든 물건이라 퀄리티가 낮습니다.

### 지붕 위 기기
#### 냉방기(에어컨)
* **AU720**: 209계 등에 탑재되어 있는 집중식 냉방 장치
* **AU736**: EV-E301계에 탑재되어 있는 집중식 냉방 장치
* **CU708**: 도큐 5000계열에 탑재되어 있는 집중식 냉방 장치
* **HRB352-2**: 한큐 9000계에 탑재되어 있는 분산식 냉방 장치

#### 팬터그래프
* **PS38**: EV-E301계에 탑재되어 있는 팬터그래프(직류형)
* **PS37A＋교직류 기기**: E531계 등 교직류형 전동차에 탑재되어 있는 팬터그래프   
                    <br>덤으로 교직류형 전동차 특유의 복잡한 배관도 포함되어 있습니다.

#### 기타
* **라디오 안테나**: JR 동일본 전동차에서 자주 보이는 작은 베이지색 상자

### 하부 기기
#### 하부 기기 본체
* **209계 타입**: 모델은 제어 장치 갱신 이전 모습입니다.
* **케이세이 3700형 타입**: 8년 전에 만든 물건이라 기기 배치나 전반적인 퀄리티가 엉망입니다.
* **도큐 5000계 타입**: 기기 배치가 약간 다릅니다. 나중에 다시 만들 예정입니다.
* **한큐 1000계 타입(같은 무언가)**: 모처를 위해 만들었던 것의 부산물　
                                  <br>VVVF는 All-SiC형 케이스도 있습니다.

#### 대차
* **DT61**: 209계~E231계 세대에서 자주 보이던 축량식 볼스터리스 대차
* **DT79**: E233계 이후의 JR 동일본 전동차에서 자주 보이는 축량식 볼스터리스 대차
* **FS-365**: 도부 8000계 초기 차량 등에서 사용되는 민덴 도이츠식 대차
* **FS-396**: 도부 8000계 후기 차량 등에서 사용되는 S민덴식 대차
* **FS-579**: 한큐 1000계 등에서 사용되는 볼스터 부착 모노링크식 대차　
          <br>밝은 회색용 텍스처도 있어요.
* **ND-718**: 원추 적층 고무식 볼스터리스 대차　~~솔직히 이거 왜 만들었는지 기억 안 납니다.~~
* **TS-807B**: 도큐 코르게이트 차량에서 사용되는 축 스프링식 다이렉트 마운트 대차
* **TS-1019**: 도큐 5000계에서 사용되는 축량식 볼스터리스 대차

#### 연결기
* **카와즈식 밀착 연결기**: 모델은 아마 JR 동일본 쪽 전동차를 참고했습니다. 1단/2단식 전기 연결기 탑재 가능합니다.
* **KE97**: 점퍼선 플러그　~~솔직히 진짜랑 닮았는지도 모르겠습니다.~~

## 이용 약관
본 팩을 다운로드하거나 사용한 시점에서 아래 약관에 동의한 것으로 간주합니다.

### ✅ 허용 사항
* **본 파츠 세트의 개조**
    * 요컨대 각자의 창의성을 발휘해 달라는 뜻입니다. 그대로 부착해도 좋고, 수정해서 탑재하는 것도 자유입니다.
* **본 파츠 세트를 탑재한 차량의 배포**
    * 강제는 아니지만 ReadMe에 "이 파츠 세트를 사용했습니다!" 같은 문구를 적어 주시면 기쁠 것 같습니다.

### ⚠️ 조건부 허용 사항
* **개조한 파츠의 배포**
    * 반드시 사전에 제작자의 허가를 받아야 합니다.
    * 허가를 받고 배포할 때는 개조 원본 팩 이름과 원작자 이름을 명시해 주세요.

### ❌ 금지 사항
* **미개조 상태에서의 2차 배포 및 무단 전재**
* 본 팩의 데이터를 사용한 직접적인 상업적 이용(판매 등)
* 사건이나 사고 등을 연상시키는 형태의 이용

---

## 문의 및 버그 신고
약관에 기재되지 않은 질문은 제작자의 X(트위터) 계정으로 연락해 주세요.
* **X:** @Kozu_Heavy_Ind (DM 또는 멘션)
  
<br>버그나 결함을 발견하신 경우 Issue로 제보해 주시면 감사하겠습니다.

## 면책 조항
본 팩의 사용으로 인해 발생한 어떠한 손해에 대해서도 제작자는 일절 책임을 지지 않습니다.
<br>사용자 본인의 책임하에 이용해 주세요.

그리고 제작자에게 사용 방법을 묻는 것은 삼가주셨으면 합니다.
<br>각자의 창의성을 발휘하여 즐거운 모델링 라이프를 즐겨봅시다!

## 크레딧
* **제작・공개**: 
    * 카와/Kawa (@A1nx_R1ver)
    * 카와즈 중공업 (@Kozu_Heavy_Ind)